Nombre RFC (Reconocimiento de frutas para ciegos)

Descripción:
La idea del proyecto es con un dataset de kaggle que ya tengo descargado, hacer el análisis de reconocimiento y con una red neuronal o con un sklearn de clasificación múltiple.
Reconocer las frutas desde la cámara web y con el módulo pyttsx3  decir que fruta es.
Subirlo a una api para que se pueda usar desde ella. Subir a mongoatlas la base de datos si fuera necesario

Dataset:
https://www.kaggle.com/moltean/fruits ,   en principio voy a usar este aunque tengo tb 
https://www.kaggle.com/chrisfilo/fruit-recognition  este me parece muy pesado para su uso.

Módulos para usar:
Flask
pandas 
numpy 
matplotlib
Keras
Cv2
Os
Tensoflow
pyttsx3
comtypes
pymongo
scipy
bson
re
dotenv


Descripción del proyecto:


Dia 1 :
Preparación del dataset


Dia 2 y 3:

Analisis de las frutas

Dia 4:

Busqueda del mejor modelo y su Entrenamiento .

Dia 5:

Reconocimiento por web cam de las frutas
Salida por audio de las solución.


Dia 6:
Creación de la Api.